db.sqlite3 - arquivo de base de dados do projeto

manage.py - igual o "django-admin". Utilizado para executar comandos relacionados a configuração e gerenciamento do projeto.

__pycache__ - cache do python

__init__.py - arquivo para indicar para o python que a pasta que contém o arquivo é um pacote do python. E em alguns mommentos serve para carregar coisas do pacote igual um export

asgi.py e wsgi.py - arquivos que fazem referencia a web server interface. usados em produção, para ligação com django e a interface web.

settings.py - arquivo de configurações e definições do django (confioguração do BD, aplicações instaladas no projeto, configuração de middleware, urls, arquivos estaticos e de midia...)

urls.py - "porta de entrada da aplicação" caminhos de cada aplicativos digitados na url

