db.sqlite3 - arquivo de base de dados do projeto

manage.py - igual o "django-admin". Utilizado para executar comandos relacionados a configuração e gerenciamento do projeto.

__pycache__ - cache do python

__init__.py - arquivo para indicar para o python que a pasta que contém o arquivo é um pacote do python. E em alguns mommentos serve para carregar coisas do pacote igual um export

asgi.py e wsgi.py - arquivos que fazem referencia a web server interface. usados em produção, para ligação com django e a interface web.

settings.py - arquivo de configurações e definições do django (confioguração do BD, aplicações instaladas no projeto, configuração de middleware, urls, arquivos estaticos e de midia...)

urls.py - "porta de entrada da aplicação" caminhos de cada aplicativos digitados na url

apps - pasta que serve para juntar tudo num lugar só, por exmeplo paginas (home, sobre, contato)


ARQUIVOS APPS

migrations > init - Relacionados as migrações da base de dados (ORM)

init - arquivo para indicar para o python que a pasta que contém o arquivo é um pacote do python. E em alguns mommentos serve para carregar coisas do pacote igual um export

admin - serve para registrar os models, para o django criar uma área administrativa do model

apps - nome do app. Quando for configurar no settings será necessário usar o mesmo nome da variavel 'name'

models - serve como 'estrutura' do banco de dados, definindo como os dados serão armazenados e organizados. por exemplo, se criar um blog, pode ter model chamado "Post" com campos "titulo", "conteudo" e data de publicação". O django que irá criar, ler, atualizar e deletar (CRUD) esses dados no banco de dados

tests - referente a testes

views - funções ou classes que recebem as requisições (resquest) do usuário e retornam uma resposta (response)